

## آموزش خرید شیبا از صرافی اوکی اکسچنج

ارز دیجیتال شیبا (shib) در آگوست 2020 توسط یک شخصیت یا گروهی به نام Ryoshi عرضه شد.

شیبا اینو که با اختصار SHIB شناخته میشود در ابتدا بر روی بلاکچین اتریوم (ETH Blockchain) اجرا می شد و هدف آن تمرکز زدایی جامعه بود. در 16 آگوست 2023، شیبا اینو Shibarium را راه‌اندازی کرد که یک راه‌حل لایه 2 بر روی شبکه اتریوم ساخته شده بود تا با ارائه تراکنش‌های سریع‌تر و ارزان‌تر، مقیاس‌ پذیری و کارایی اکوسیستم را بهبود بخشد.

به عنوان یک راه حل لایه 2، شیباریوم به اتریوم متصل می ماند اما به طور مستقل برای انجام بیشتر تراکنش های خارج از زنجیره عمل می کند و به صورت دوره ای آنها را برای امنیت با هزینه کمتر در اتریوم تسویه می کند.

همانطور که می دانید خرید ارز دیجیتال شیبا (SHIB) از سایت رسمی شیبا اینو یا صرافی های خارجی مانند بایننس برای ایرانیان امکان پذیر نیست.

اما نگران نباشید! زیرا هم اکنون می توانید به راحتی برای خرید به صرافی خرید شیبا https://ok-ex.io/buy-and-sell/SHIB/ مراجعه کرده و این ارز را یکی از محبوب ترین میم کوین های بازار ارزهای دیجیتال است را خریداری کنید.

در گام اول باید وارد حساب کاربری خود در سایت یا برنامه ارز دیجیتال اوکی اکسچنج شوید یا اگر حسابی ندارید ثبت نام کرده و مراحل احراز هویت را تکمیل کنید.

توجه نمایید که به دلایل امنیتی خرید شیبا بدون احراز هویت در هیچ پلتفرم معتبری از جمله صرافی ایرانی اوکی اکسچنج یا [صرافی خارجی بایننس](https://www.binance.com/en-GB) امکان پذیر نیست! در مقابل، ما در صرافی ارز دیجیتال اوکی اکسچنج عملیات احراز هویت را فوری و غیر حضوری انجام می دهیم تا شما کاربران گرامی برای انجام معاملات رمزارزی خود دچار وقفه نشوید.
